嗨大家好
我是佳佳姐
很高兴
今天又可以跟大家分享一个
我最近发现的好东西了
就是一个ESCALLIER的skill
它可以帮助我一键生成视频讲解图
像有可能有些朋友们想做视频
或者是想要做一些presentation的时候
要呈现的时候
如果说我们只对着镜头讲
或者说就是只对着观众讲的话
可能不够直观
如果说我们在屏幕上面去打字的话
他可能一个是节奏会比较慢
其次就是会比较枯燥
一个是纯文字的
那这个时候
如果我们想要让我们的视频更丰富一些
但同时又不想要嗯花太多的时间去准备一个嗯
就是一个呈现的材料的话
我们就可以使用这个skill结合ESCALLIER
然后呢就可以帮我们去生成一个
类似于大家现在看到的屏幕上的这个嗯
一个讲解图
这讲解图就是非常的简单
而且呢它的嗯
就是内容还是可以进行一个修改的
今天呢我想跟大家分享一下
我是怎么样去安装这个skill的
以及这个skill啊安装的一些注意事项吧
然后呢嗯也希望可以帮到大家
如果大家有同样的困扰的话
我们就可以把这个功能用起来啦
我觉得这个功能真的好好用
我的使用习惯是会在本地的obsidian里面
安了一个ALER的插件
所以说我一般都是在OBSIDENT里面去使用
ESCALLIER的这个画板的
那我在安装这个skill的时候
我也是会需要嗯把这个skill安到我的本地
并且呢它能够在我指定的这个文件目录里面去
帮我画出我想要的图片
这个是我用tray打开的
我的studio workplace
就是我的obsidian的本地目录
那这个时候呢因为我的skill在桌面
所以我们在嗯从桌面去打开这个skill
OK打开这个skill之后
我这边已经呃提前准备好了
就是我们把这个skill直接拖到这个目录里面来
拖到目录里面来了之后呢
就是让他帮我们去安装这个CEO
并且呢指定skill生成的文件目录
然后把它拖过来
这样就可以了
我们可以看到他已经帮我们
修改了文件的保存路径
然后我再跟他说
因为我想要嗯在调用它的时候会比较方便
我希望在我跟你说帮我生成讲解图的时候
就直接调用这个skill生成图片
OK他现在已经帮我们安装好了
并且我也已经修改好了我的触发提示词
那这个时候呢
我已经从最左边的目录里面
拖了一个这个视频的脚本进来
我们就来测试一下这个skill的效果怎么样
帮我生成这个文件的讲解图
我希望讲解图能够精简一些
不要有太多的文字
只要把主要的流程和步骤
能够描述清楚就可以了
你看他已经调用了这个技能嗯
EXALLIER的文件它其实是JASON格式的文件
所以说他会帮我们先生成JASON
然后再匹配啊
我们在通过那个OBSIDI的工具打开了之后
我们就可以看到渲染之后的样子
我们可以打开我们的OC点在这里看嗯
可以看到
它生成的这个样式是非常好看的
而且它是能够修改的哦
如果没人觉得哪个文字不满意的话
是可以改的
所以我觉得这个生成的skill真的非常的好用
好啦
那我们今天的分享就到这里啦
我会把这个skill放在我的评论区嗯
大家可以下载下来
然后安装好之后就可以使用了